# lessons_10.1
## Добавьте код с удаленного репозитория. Для этого выполните следующие шаги:
- Создайте на GitHub репозиторий с файлом README.md
- Сделайте клон этого репозитория.
- На GitHub создайте ветку develop с файлом main.py.
  Создаем новую ветку на GitHub:Нажимаем на главную ветку-new branch-название-create new branch-переходим в code-выбираем ветку develop-add File-create new File-название файла-commit changes
- Сделайте так, чтоб из локального репозитория вы увидели, что на удаленном появилась ветка develop с файлом.
  Переходим в pycharm - git-update changes. В main-remote появилась дополнительная ветка. Локально пока не появляется, так как мы еще туда не переключались
- На GitHub в ветке develop измените файл main.py.
  Открываем файл на github-нажимаем редактировать-commit changes-commit
- В локальном репозитории необходимо увидеть два коммита, которые добавлены в удаленный репозитрий в ветке develop.
  Идем в pycharm- main-remote-develope-checkout. Файл main.py теперь видно в local.
- Получите файл main.py локально в ветку develop.
  Update project - нажимаем git (внизу слева) чтобы посмотрить все log
- Добавьте код в локальный main.py, сделайте коммит и отправьте на на удаленный репозиторий в ветку develop.
  Вносим изменения в файл main.py в pycharm-git commit-вносим комментарии-commit and push-push
- Если в репозитории GitHub есть ненужные файлы, удалите их с помощью Git и добавьте в .gitignore
  Добавляем в pycharm файл gitignore-правой кнопкой по файлу-git-add- файл становится зеленым-добавляем .idea/-git commit-push

